o caminhão na Cova a cova representa a
diversidade lutas humanamente falando
Daniel tava sozinho não adiantava ser
amigo do Rei tivessem quanto na nossa
vida lutas e adversidades que a gente
passa não adianta ser amigo de Gente
influente O abacaxi ateu você se sente
fazer igual a Daniel Daniel não tinha
como sair daquela situação a cobra tava
Tapada também é igual a você você tá
numa situação que você não tem como sair
de luta EA adversidade aí
é porque além de ele não poder sair ele
não tinha como enfrentar quem é que
enfrenta o poder dos leões Talvez o que
você está enfrentando é uma força um
poder muito maior do que eu tenho que
além de você não poder sair dessa
situação se você não tem como enfrentar
a situação porque tem poder maior do que
o seu talvez sobre o teu caso a luta que
você tá passando a diversidade tem uma
110 á dita derrota Daniel foi lançado na
cova no final do dia e foi tirado no
outro dia de manhã e sentido aqui essa
luta e essa diversidade tem tempo eu não
sou tenho ver talvez para você
combustível para outro alguns meses para
outro alguns mas ela tem um tempo Deus
tá mandando dizer que ela tem um tempo
vai para qual grande segredo para Daniel
não sucumbir agora a Bíblia me responde
o Daniel 123 então o rei muito se
alegrou em si mesmo e mandou tirar a
Daniel da cova assim foi tirado o Daniel
da cova e nenhum dano se achou nele
porque crera era no seu Deus já que o
grande segredo de transformar
diversidade em benção é a fé é crer que
Deus pode mudar as circunstâncias que
Deus pode mudar situações que Deus pode
abrir porta que ninguém abre que Deus
pode operar um milagre o segredo é fé
uma aprender alguma coisa Não Temas crê
somente Não te preocupe com opinião dos
outros não deixe a palavras Tim crédito
nos dominar você crê somente
é perto de gente que crê sai de perto de
gente entrego lá sai de perto de gente
que vai botar minhoca na tua cabeça sai
de perto de gente que duvida que você
pode sair dessa situação Fique Perto de
gente que crê que Deus tem poder para
reverter qualquer processo e aplicou
quer porta e te dar vitória que você
precisa O que Jesus está ensinando é o
seguinte não um chá tô problema encare
essa adversidade com a fé não corra não
não finja que não tá entendendo entrar
nessa diversidade do seu casamento tem
carne esse problema que o teu filho
entrar em essa situação financeira
encare essa enfermidade vem cá lhe é
saber que você adição na certa em Deus
meu irmão não existe Impossível para fé
Marcos 9:23 Dias se tu
o tempo é possível ao que crer que a paz
de Deus é a fé sem fé é impossível
agradar a Deus mas é assim não precisa
de autorização pega você quer a porta se
abre você quer O Milagre Acontece uma
secreta a resposta vai chegar e não vai
ter capeta não vai ter homem não vai ter
crise não vai ter circunstância que para
impedir o milagre de Deus na sua vida
[Música]